# Calculator
Калькулятор с использованием JavaFX, считает базовые операции, показывает историю операций, выгружает ее на сервер и обратно через REST-сервис.

Приложенрие разделено на серверную и клиентскую часть. В серверной части используется связка фреймоврков Spring Boot и Hibernate, а так же Postgresql для хранения истории вычислений калькулятора. Общение с сервером происходит через REST-сервисы, доступные по ссылкам:

http://localhost:8080/calc - (GET и POST запросы) для сохранения и загрузки истории запросов в виде списка HistoryUnit'ов (Формат передачи данных - JSON.

http://localhost:8080/calc/lastid - (GET запрос) для получения ID последней имеющейся записи в базе на серверной стороне.

Сама DB доступна по адресу 165.22.76.72/calc (User: psqluser, Pass: Password123) и состоит из одной таблицы, в которую грузятся данные.

На данный момент серверная часть готова и скорее всего не будет меняться.

В клиентской части используется связка H2 для хранения истории вычислений в inmemory DB, jackson для преобразования и обмена данными с серверной частью, а так же JavaFX для графического интерфейса (пока нет).

В данный момент реализована следующая логика работы клиента: при запуске попытка подключиться к серверу. В случае наличия записей в серверной DB, подтягивание оттуда последних пятнадцати и вывод их на экран. После история вычислений начинает сохраняться в память. Каждые 50 записей происходит выгрузка записей на сервер. Перед выходом из приложения также происходит выгрузка данных на сервер.

В ближайшее время будет реализован графический интерфейс, возможно усложнение логики калькулятора до совершения действий с несколькими числами за раз.
